Okay.
Los sabios creen
Solo los tontos se apresuran
Pero no puedo evitar
Enamorarme de ti
Debo decir
Que sería un pecado
Que no pueda evitar
Enamorarme de ti
Oh, te ves loca de amor
El te tiene loca de amor
Yeah, Tu estás loca de amor
Estas loca,
te tiene loca de amor
Oh, no puedo evitar
Enamorarme de ti
- Uh-oh
- Uh-oh, uh-oh
Como el rio va directo hacia el mar
Cariño, algunos
Destinados estan
Oh, yeah
- Toma mi mano
- Oh, toma mi mano
- Mi vida, tambien
Pues no puedo evitar
Enamorarme de ti
Oh, te ves loca de amor
El te tiene loca de amor
Me veo tan loca,
me tiene loca de amor
Oh, te ves loca de amor
- El te tiene loca de amor
Y no puedo evitar
- No puedo evitar
- Y no
-No
- Puedo evitar
- No, no puedo
- Enamorarme de ti
- Tan loca, loca de amor, yeah
- Y se que no puedo evitar
- No, puedo
Enamorarme
¿Qué obtienes al enamorarte?
Un chico revienta tu burbuja
Es lo que obtienes
Por tus problemas
No me enamoraré
Otra vez
Al besar a un chico ¿qué obtendrás?
Germenes para tener fiebre
Enseguida
Se levanta y se irá
Nunca me enamoraré otra vez
No, Nunca me enamoraré otra vez
- No me digas de qué trata
- Trata
Pues estuve ahí
Y me alegra salir
De esas cadenas
Que te estan atando
- Es el por qué te estoy recordadndo
- Estoy recordando
¿Qué obtienes al dar tu corazón?
Lo regresan roto y abollado
Yeah, Eso sacas
Un corazón muy roto
Nunca me enamoraré otra vez
No, Nunca me enamoraré otra vez
Nunca
Me enamoraré otra vez
No te preocupes
De nada
Pues todo va a salir,
va a salir muy bien
No te preocupes
- De nada
Oh, pues todo va a salir,
va a salir muy bien
- ¡Muy bien!
- Abrí mis ojos
Sonreí al sol
Tres pajaritos
Mi puerta tocaron
Cantando melodías
Puras y reales
Diciendo este es mi mensaje para ti
Oh, No te preocupes
- No me preocupo
- Por nada
Pues todo va a salir,
va a salir muy bien
- ¡Si!
No te preocupes
De nada
Aquí estoy
Arrodillado otra vez
Haré lo que sea
Para hacerlo bien
Dí que entenderás
Sé que podrás
Vamos, Marianne
Lo que digan no me importa a mi
Eso no pasó así
Ella solo fué un delíz
Y no era permanente
Mi cabeza colgué
Desearía estar muerto
Vamos, Marianne
Vamos, Marianne.
- Vamos...
- Marianne
Dí que puedes entender
Mi Marianne
Crees tener lo mejor de mi
Crees haber reído al final
Apuesto a que crees que todo
Lo bueno se fue
Crees que me destrozaste
Que volveré a tus brazos
No me conoces
Porque estas muy mal
Si no te mata te hace fuerte
Alzas más la frente
No me siento sola si sola estoy
Lo que no te mata te hace luchar
Pisas más segura
No estoy acabada
Porque no estás
Aquí estoy
Arrodillado otra vez
Lo que sea haré para arreglar todo
Dí que entenderás
Oh, Sé que podrás
- Vamos, Marianne
- No creíste que volvería
Con más energía
Si no te mata te hace fuerte
Alzas más la frente
No me siento sola si sola estoy
Lo que no te mata te hace luchar
Pisas más segura
No estoy acabada por que no estás
Si no te mata te hace fuerte
Fuerte
Sola con mi soledad
Si no te mata te hace fuerte
Alzas más la frente
Es hora de decir adiós
Bye-bye.
Yeah
Si el busca problemas
Solo debe mirarme
Porque soy malo
Me apodan miseria
Sí, soy muy malo
Entonces no se metan conmigo
No te preocupes de nada
Pues todo va a salir...
El amor
Extraño es
Mucha gente
Cree que un juego es
Cuando lo sientes
Quedas tan...
Después de tenerlo
No lo podrás dejar
El amor extraño es
El amoooooor
Extraño es
Soy tan buena, !que doy miedo¡
!El amor!
Cuando lo pruebas
Enganchado quedas
Después de tenerlo
No lo podrás dejar
El amor
Extraño es
Les digo, "Hey!" hoy me marcharé
Pero muy cerca estaré
A donde sea que voy yo
Mientras más veo, sé menos
Pero yo sé que te amo
Te amo, te amo, te amo
Recorrí muchos lugares y
ví a mi alrededor
Mucha alegría y
mucho dolor
Pero no escribiré para el mundo
Quiero una canción
Sobre un chico y una chica
Los oigo en las esquinas diciendo mi nombre...
...ví llegar, linda, esperé que fueras tu
Y al verte a los ojos
supe que eras tu
Les digo, "Hey!" hoy me marcharé
Pero muy cerca estaré
A donde sea que voy yo
Les digo, "Hey!" hoy me marcharé
Pero muy cerca estaré
A donde sea que voy yo
Mientras más veo, sé menos
Pero yo sé que te amo
Les digo, "Hey!" hoy me marcharé
Pero muy cerca estaré
A donde sea que voy yo
Mientras más veo, sé menos
Pero yo sé que te amo
Te amo, Te amo, Te amo
Me han maltratado
Abusado de mi
Me han pisoteado
E invadido
Y no me divirtió
Me han insultado
No me respetaron
Ma han maltratado
Me han insultado
No me respetaron
Me han maltratado
Me han insultado
No me respetaron
Me han maltratado
Panecillo de miel
Sabes que te amo a ti
No puedo evitar
Amarte a ti y a nadie más
Pero soy malo
Me apodan miseria
Sí, soy malo
No te metas conmigo
Panecillo de miel
Sabes que te amo a ti
No puedo evitar
Amarte a ti y a nadie más
Si digo tu nombre
una llama enciende
Arde en mi corazón, partiendolo en dos
No importa que intenté
ocultarlo no podré
Panecillo de miel
Sabes que esperé por ti
Ooh, no puedo evitar
Amarte a ti y nadie más
No, no puedo evitar
Panecillo de miel
Sabes que te amo a ti
No hay forma
Que me quede sentada
Tendré que arriesgarme
La duda no me atrapará
Allá voy
No, no olivadaré esa tarde
O tu rostro al irte
No podré vivir sin ti
No puedo vivir
Panecillo de miel
Sabes que te amo
No puedo evitar
Amarte a ti y a nadie más
Este amor
No puedo manejar
Debo superarla
No estoy listo
Una cosa loca llamada amor
Voy directo por ti
Ya me decidí
Me siento fuerte
Ya te iré a buscar
Voy directo por ti
Yeah!
Directo por ti
Voy directo por ti
Ahora sé
Como jugar mis cartas
Lo que no sabe el ganador,
El que apuesta lo capta
¡No! No podrás escapar
No podrás escapar
Voy directo por ti
Directo por ti
- Directo por ti
Los sabios dicen
Solo los tontos se apresuran
Me enamoré de ti
Como el río va
Tontos se apresuran
¿Será un pecado?
Panecillo de miel
Sabes que te amo a...
Yo lo presiento
Que esta noche será grandiosa
Que esta noche será...
...grandiosa! Yeah
Tu recorres prados
En mi mente
Haciendo olas en mi tiempo
Oh, no
Siento una Extraña Magia
- Oh, Extraña magia
- Extraña Magia
- Oh, es una Extraña Magia
Siento una Extraña Magia
Tu navegas lento
- por el sol
- Lento por el sol
De una tierra que conozco
- Vuelas
- Muy alto
- Siento una Extraña Magia
- Extraña Magia
Oh, Extraña Magia
Oh, es una Extraña Magia
Siento una Extraña Magia
- Oh, yo
- Nunca seré...
- Nunca seré la misma otra vez
- No seré el mismo otra vez
- He visto como debe terminar
terminar
- Dulces
Sueños
Siento una Extraña Magia
Oh, Extraña Magia
Oh, una Extraña Magia
Siento una Extraña Magia
Es mágico
- Mágico
- Má...
No te preocupes
De nada
Pues todo va a salir
Va a salir muy bien
No te preocupes de nada
Pues todo va a salir
Panecillo de miel
Sabes que te amo
No puedo evitar
Amar...
Sé algunas cosas sobre amor
Debes desearlo mucho
Si en la cabeza se te metió
Ve a buscarlo
Si tu quieres que sea
Una parte de ti
Lo que te hace respirar
Te diré que hacer:
Dile que
Nunca vas a dejarlo
Tu siempre vas a amarlo
¡Dile!
Díselo ya
Sabemos algo sobre amor
Debes demostrarlo y...
Hacerle ver la luna y más allá
Vuela y bájala
Si quieres que el
Haga a tu corazón cantar
Si queres que ella
Solo piense en ti
Dile que
Nunca vas a dejarlo
Dile que tu siempre vas a amarlo
¡Dile! ¡Dile! ¡Dile!
¡Díselo ya!
Díselo ya
Dile que
Nunca vas a dejarla
Dile que tu siempre vas a amarla
Dile, Dile, Dile
Díselo ya
Ahora
Los sabios dicen
Solo los tontos se apresuran
Pero no puedo evitar
Amar...
Amarte a...
ti...
Salvage
Mi corazón canta
Haces todo
Genial
Oh, salvage
- Mi corazón canta
Haces todo
Genial
Salvage, Creo que te amo
Pero quiero asegurarme
Vamos, sostenme
Te amo
Love
Love is strange
A lot of people
Take it for a game
Once you get it
You're in an awful fix
'Cause after you've had it
You never wanna quit
Love is strange
Love
Is strange
Oh, many people
They don't understand
They think loving
Is money in the hand
'Cause sweet loving
Is better than a kiss
And when you leave
Those kisses you will miss
Love is strange
Love
Is strange
Uh-uh
It's far-out.
It's groovy.
It's so happening.
It's a weird trip, man.
Don't worry
About a thing
'Cause every little thing
is gonna be all right
- Don't you worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
All right.
Woke up this morning
Smiled at the rising sun
Three little birds
Pitch by my doorstep
Singin' sweet songs
Of melodies pure and true
Sayin' this is my message to you
- Hey, don't worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
- Don't you worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
Hey, it's gonna be all right
Hey-ah!
Yeah, yeah, yeah
Hmm
All right
All right, right, right
Hey, hey!
Yeah
Woke up this morning
Smiled at the rising sun
Three little birds
Pitch by my doorstep
Singin' sweet songs
Of melodies pure and true
Sayin' this is my message to you
Sing it with me now!
Ooh, ooh, ooh
- Hey! Don't you worry
- Don't worry
- About a thing
Oh, 'cause every little thing
is gonna be all right
- All right
- Hey! It's gonna be all right
It's gonna be all right
- It's gonna be all right
- Yeah
It's gonna be all right
Eh!